你好，欢迎来到红利回合数
2也叫给人什么
他们想参加我给你的第一轮奖金
我们向网站添加了通知
我说让我知道你是否想看
后端代码以及几乎每个
YouTube中的评论就像显示
后端代码现在还可以吧
从我这里来防止您看到
您现在希望看到的代码
代码不在github上，但谁知道
时间到了，可能是我
只是需要整理一下，
只是一般地看它而已
确保那里没有任何东西
就像我确定你可以想象
有码头的秘密，
像这样的东西实际
身份验证，所以我只需要进行
确保这些都不是真正的
出门意外，所以可能只是
花我一点时间才能得到
因为我确实有
此刻有一堆东西
你去找借口是标准的权利
让我们看一些代码，因为
我们都在这里是对的
好的
所以考虑一下服务器端
发送推送通知有两个
您需要考虑的部分
首先是主人，然后
那里的工人可能是正确的
我会称他们为奴隶，但
现在我们要去这里叫工人
这样你就可以在屏幕上看到
我有东西的索引
实际上首先要运行
它使用节点集群模块
在这种情况下真的很有帮助
它是做什么的第一步
运行此代码的第一个节点进程将
被认为是主人，所以我分配
它是主人的角色，然后
分配给其他人的角色
工人，您将看到这意味着什么
片刻，所以他们基本上需要
无论您担任哪个职位，
然后我告诉其中一个
这些模块的主人和工人
有一个init，所以我可以称之为
会很好的，让我们来看看大师
首先是主人
真正的两项工作之一是旋转
建立一个快递服务器，以便有一个
管理界面看起来像让我
告诉你看起来像这样
您会看到我们拥有所有
各种会议，然后有
我要发送事件的通用
更新不是最漂亮的东西
世界，但它会做的很好
和花花公子，所以它旋转成一个
快递服务器和其他东西
确实是它维护了所有
需要发送的消息，因此
后端，当我们单击按钮并
我将在其中显示代码
当我们点击按钮的那一刻
说好吧，告诉大家主题演讲
启动它实际上把这个放在这里
您会在队列中看到此消息
任务到任务列表中，它将
叫醒工人去实际上
做那个工作，我们会回到那个
片刻之后，大部分是
令人兴奋的也许我只想说说哪里
在哪里，哪里是个好地方
Alamut几乎我所说的你
它根据需要创建了工人
我们待会儿看看
也是在服务器上，所以创建
工人根据需要在这里和我
基本上看一下
现有的工人一开始就会
为0，然后我求出总数
工作帐户减去该数目
如果工作帐户已经有
就在顶部，它基于
可用的CPU数量意味着
如果我说你有一台8
芯线我从长度上取了一个，所以我
基本上分配一个CPU作为
主服务器并运行Express服务器
然后剩下的七个将
正在奔跑的工人，如果我有32个原因32
对于工人来说，CPU是31
并再次为主人
我把它的错误编号为四个，所以
即使我有一台带有一个CP的机器，
只是要去争取工人，然后一次
至少至少5个节点进程
这样就是这样，让我们​​有一个
看服务器代码，因为那里
不是
大部分您所期望的
这是标准Express的东西
虽然我从一开始就做的正确
你是
我实际上是从加载Jason的会话
该网站，我将其传递给
管理员渲染器，以便实际
您在管理员的位置Ray Ray
实际呈现管理员的部分
我得到会议，然后渲染
在管理部分，然后我
只是把手而已
遍历那些对象，所有作品
当我们实际发送一个
消息让我进入代码
这是在订阅区域中
是的，这是ping，它需要
是的，这里是我正在使用的密钥
网络推送库，它将链接到
在笔记中我说过
剧集，我不认为我们做了，但是我
认为我们这次我将使用
来自节点的Web推送库，您可以
要求它生成有效密钥vapid是
跨浏览器加密密钥
如果您要发送一个
设备的有效负载，这意味着您
可以处理Google Cloud端点
您的订阅者正在使用Chrome或
Mozilla端点（如果正在使用）
Firefox和vApp是跨浏览器
您知道加密负载的方式
所以你想要真正的东西
为您生成快速密钥，因为
自己进行加密不是
很有趣，这为我做到了，所以我
可以创建有效的密钥，另一个
您将在此处的代码中看到的是
有这个DS是数据存储
我正在使用Google Cloud数据存储来
存储所有密钥和订阅
还有其他一切
很好地使用MySQL，您也可以
使用MongoDB进行任何后端数据存储
在我的情况下，你会说得通
在Google Cloud上运行，为什么不使用
完全有道理，这是非常
对我来说方便
我们已经有了钥匙
因为我在
开始，我将它们存储在数据中
存储，这样我就不会产生新的
每次您想拥有
相同的键键的ID是它的
子弹开发者峰会/日程/
主题等等等等，因为
我们在后端，我们可以发送
你知道笔记说
这些人，因此ID
目标，如果你喜欢的是那些消息
我们要发送的将是相同的
我很可能是be还是它
如果是将军发送
事件更新，它将是一些免费的
文字或表情符号或其他所需内容
是，然后有一个链接返回
师父，所以我做一种依赖
当我将其注入服务器时，
注意这里我传递了一个参考
掌握这里，以便它可以ping
回来好吧，为了论证，让我们
说我们有一千个端点
在整个范围内都可以注册
会话检索此筛选器
被那些只想说得到的人压倒
主题演讲或只是参加杰克的会议
关于服务工作者的未来
我们过滤掉那些，然后我们得到一个
一堆端点，对于每个端点
正如我之前提到的端点
是主机中的NQ函数，我们
通过两个键传递端点
和订阅以及实际消息
我们要发送的，然后以我为例
我也记录人数或
我们已探查的端点数
所以我来我们可以在后端看到
哦，这个肯定很喜欢
300人，或到很多人
人们不知道会有多少
是正确的，所以我提到的NQ大师
在放进去之前，它会推动
把任务放到一个数组上
具有此消息的全局数组
需要将其发送通过所有
被创建并ping的工人
他们只是发送此ping消息
这将导致他们
醒来，然后又有一点
只是在找我
有点像工作开始吧
现在我们来谈谈
另一边的工人
所以就像我说的那样，我们的主人是
两份工作之一就是维持这个
排队，当我们发送时，我们基本上
填充此队列，所以我们说我们
有一千个端点
人们想要主题演讲，所以我们将
这个数组，它将有一百个
此时进入其中，我们执行ping操作
工人等着唤醒
消息是如果
它会发出ping声并正在睡觉
醒来，我们打电话给下一个命中过程
下一个刻度线过程下一个刻度线是
有点像设置立即或设置
超时为零，但这是适当的
整洁，没有设置超时
零，虽然实际上是麦克风
一个正确的节点方法是
最好的表达方式，他们已经
优化不仅是病假
不为零，它已经正确完成，
显然是要调用此请求任务
所以请求任务在哪里
在这里所做的就是称之为
发送功能，您可以看到它们
基本上回发给主人
说我想玩一个任务，所以
主人把它们唤醒了
工人将要回到
主人说我要任务
您可以在这里的下方看到
员工留言，如果他们说我想要任务
请我们从尾部弹出一个，以便您
严格来说，可能想要
一动不动地走在我的最前面
我不只是从队列中弹出后台
我希望你知道没关系
最终，队列最终会得到
一种或另一种耗尽，它发送
回到工人那里，这是一个
为您完成一项任务
这样，工人就会在有
任务哦，是的，你看看是否没有任务
为此它排空了工人
回到睡眠好了，我们将等待
在下一次ping之前再次尝试
但是假设它有任务
设置快捷键
它从何时开始
还有一个网址，您给它
ID错误将TTL设置为30分钟
由于某些原因，您知道该消息是
一个疗程大约30分钟，我想我
不要以为我们有超过30个
分钟，如果由于某种原因您没有
在30分钟内收到该消息
像嘿一样感觉不对
如果没有，则从现在开始
运行时间更长，所以我希望
只会意味着他们的信息
将过期，我们不会过度通知和
在不需要的时候烦人
打扰，然后我们称为发送
通知又是
上的便利方法
图书馆很棒，你给
它包含的订阅
端点和键还有一些键
您要发送的消息以及
如果有什么问题我只是
杀死了工人，
主
如果工人在那被杀，我们就在出口
我断开连接，它会回来并且它
会尝试重新创建任何工人，所以说
例如无论出于何种原因
八个工人，其中四个是
被杀死，那么我们将创建四个新
在这里补充一下
总是带我们回到正确的位置
数字，这就是好，那是可行的
也很好，我们还能做什么
需要显示你还是我需要显示
您在工人中的希望如此
是的，希望在这一点上，我们已经
设法发送了一个通知，然后
我们回去问另一个任务，所以
随着每个工人的结束
它的任务要回到主人那里
说你还要为我工作吗
最终，该密钥将被耗尽，
工人们会说哦，我什么都没有
我要睡觉了，他们都在等
直到从主那里获得ping
说哦，有一份新工作
大家让我们现在解决这个问题
之所以喜欢这种方法，是因为事实
我可以控制数量
工人，如果我决定部署一些东西
32核或16核或8核或
4个核心，这意味着我要决定
有多少工人，你怎么样
知道永远会有一个
主流程
但这对我来说很好，因为如果我
感觉这将是爆发性的我
可能好吧，只是增加负载
工人，只是他们可以搅动
通过队列，他们可以去
同时或并行
他们和我是不同的事物
忘记定义上的差异了
但它们同时运行，我们
分开工作，就是这样
在我的控制下，
那些可以只有一个我可以
有我需要的数量，这意味着它
对我来说真的很好，所以在那里
你去的是后端代码
在JavaScript中为那些想知道的人
为什么用JavaScript而不是Python
出于传统原因，
网站使用Python，而且一直以来
自从我第一次使用Python以来，这四个
三年前三年前我不知道我
猜猜三年前，那只是
一直都在Python中，那不是
没关系，但我想保留
分开我想要它自己分开
作为单独的几乎服务的东西
我可以旋转并向下滑动以镀铬
开发峰会独立于站点，因此
有东西对我来说是错误的
既为网站提供服务，又为
处理通知，因为如果
推送通知（如果有的话）
占用大量CPU资源
我不想危害
网站在该过程中投放，因此感觉
像这样只是让他们分开
一切对我和其他人都很好
主要的东西，这并不重要
是节点的Web推送库是
真的很好，非常方便
它可以满足您的需求
生成它将加密的密钥
给您的消息，它将发送给
终结点你真正的三件事
需要做的是它的三件事
会做得很完美，因此事实
这是一个经过充分测试的健壮库，
实际在做推送消息
加上打架之类的东西
Express也很好
意味着这很容易完成所有工作
我希望JavaScript中的这一点很酷
这一点代码在github上，如果它
你可能会找到它
说明中会有一个链接
下面
聪明的人，知道是否会有
我不知道的另一轮奖金
取决于我完成了多少工作
在Chrome开发者峰会本身讲话之前
其中不要忘记您可以
订阅频道并作为
直播上线，您将获得
通知您可以获取实际
我们已经讨论过的通知
在完成之前，如果您知道可以得到
那些在网站上，所以如果你想
订阅特定的会话
今年没有任何会议，但如果
我可以订阅吗
你可以订阅像
杰克，他有一个会议，我有
有了良好的权威，这将是
他的另一个好人，但他们
都会很好，所以你应该
订阅他们所有人的好权利
非常感谢您一次加入我的行列
再次放松，我会抓住你的
也许在另一个